Chào mừng đến với Đa vũ trụ,
Ứng dụng nghiên cứu lịch sử giả định hàng đầu tại Mỹ.
Đa vũ trụ giúp bạn chỉnh sửa các sự kiện lịch sử
và thấy được những mô phỏng giả định đó sẽ
thay đổi lịch sử như thế nào.
Lấy ví dụ, một trong những sự kiện
được yêu cầu nhiều nhất:
cái chết của Adolf Hitler.
Hãy cùng xem nhé.
Có 6 dòng thời gian khác nhau
trong bản chạy thử lần này.
Hi vọng các bạn thích.
Kịch bản số 1.
Á! Ớ!
Bị giết trong một cuộc ẩu đả bên ngoài Học viện Mỹ thuật.
Kết quả: Thế chiến I xảy ra.
Cộng hoà Weimar được thành lập sau đó.
Thế chiến thứ II bị trì hoãn đến năm 1948.
- US thả bom nguyên tử xuống Berlin năm 1952.
- Yee-ha!
Neil Armstrong,
người đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, 1969.
Tình huống số 2.
Bị xe ngựa chở xúc xích tông chết.
Kết quả: Vienna thông qua
luật cấm xe ngựa kéo,
thúc đẩy sự phát triển nhanh chóng của ô tô.
Áo trở thành cường quốc về công nghiệp ô tô.
Thế chiến I diễn ra.
Đức cùng đồng minh giành chiến thắng
nhờ ưu thế về công nghệ.
Cuộc Đại suy thoái những năm 30 bị ngăn chặn.
Willy Brandt, người đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, 1958.
Kịch bản số 3.
Chết bởi nghẹt thở
khi bị mắc kẹt trong một khối thạch.
Hitler trở thành nạn nhân ngẫu nhiên của vũ khí bắn thạch
chế tạo bởi giới quý tộc Nga.
Kết quả: Vũ khí bắn thạch
được sử dụng rộng rãi sau đó
trong việc tiêu diệt những kẻ thù
của Nga hoàng Nicholas Đệ nhị.
Thế chiến I bắt đầu bằng vụ ám sát
Thái tử Áo Ferdinand.
và nhanh chóng kết thúc vào năm 1915.
Nga trở thành siêu cường duy nhất.
Vladimir Putin,
người đầu tiên thực sự đặt chân lên Mặt trăng, 1988.
Kịch bản số 4.
Chết vì kiệt sức khi phang tới 4 con hàng ở Vienna.
Kết quả: cả 4 cô đều bị bắt,
thực ra họ là những du khách damdang
tới từ một chiều không gian damduc...
họ đã dạy cho dân chúng ở Vienna
những cách đạt được khoái cảm ở mức đa vũ trụ.
Janine Lindemulder,
người phụ nữ đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, 1996.
Kịch bản số 5.
Chết do bị thiên thạch rơi trúng đầu.
Thiên thạch là dấu hiệu của một thiên thể cực lớn
đang tiến về phía Trái đất.
Vài giờ sau, vụ va chạm xảy ra.
Kết quả: Loài người bị tuyệt diệt
cùng với 93% các loài sinh vật.
Loài chuột phát triển, tiến hoá,
trở thành một xã hội dân chủ hoàn hảo.
sau đó chúng tạo ra chủ nghĩa dân tộc
và phát triển vũ khí huỷ diệt hàng loạt,
để rồi phá huỷ thế giới...
một lần nữa...
dẫn tới sự trỗi dậy của một
nền văn minh hoà bình của loài mực.
Gluugsnergluug.
Con mực đầu tiên đặt chân lên Mặt trăng, năm 2,973,412.
Kịch bản số 6.
Chào, Hitler.
Chết đi!
Mắc kẹt trong cuộc đấu súng
giữa đám lính chống phát xít du hành thời gian để giết ông ta
với lính phát xít du hành thời gian để bảo vệ ông ta...
ông ta được cứu bởi chính mình trong tương lai.
Hitler đã quên mất
nguyên tắc đầu tiên của du hành thời gian:
"Không được chạm vào bản sao của mình."
Chết bởi nghịch lý không gian - thời gian.
Kết cục: Vòng lặp nhân quả
phá huỷ không gian và thời gian
và huỷ diệt toàn bộ sự sống trong vũ...
Ối! Xin lỗi các bạn.
Cảm ơn vì đã dùng ứng dụng Đa vũ trụ!
Giờ thì hãy tạo nên lịch sử theo cách của bạn.